Hvordan skal historiene representeres på mobilen internt? Database, jSON eller XML?

jSON er best i forhold til overføring, da det kreves mindre byte for å representere
dataen.
Spørsmålet da er om vi skal beholde dataen i jSON form, eller lagre dette i en 
sqlite database.

Et annet spørsmål er om hvordan vi skal hente opp dataen fra mobilen. Hvis alt ligger
lagret som en database kan vi hente det den valgte historien og gjøre den om til 
et objekt. Hvis vi ikke gjør dette, så må dataen sendes rundt eller bli kaldt for
hver aktivitet (objektet må også bli sendt, men dette er jo enklere).

Jeg tenker at det er best å sende dataen fra serveren som et jSON-objekt. Så "kaste"
den til sqlite-databasen.

Derfor trenger vi en klasse/methode som kan hente, sende og parse jSON (bibliotek?). Neste
klasse vi trenger er for Databasen. Bruker standard oppsett og lager metode for å:
- legge inn ny historie (fra jSON)
- hente alle titlene (og forfatteren) på historiene (brukes i listen over historier 
du har lastet ned på mobilen din)
- hente og legge inn informasjon om brukeren din (flere brukere på en mobil?) 
- lagre informasjon om historien din fortløpende (brukes når du går løypen, kan være
informasjon om hvor du er, tid du har brukt, bilde du har tatt og mer...)

Vi må legge til muligheter for å kommentere og komme med tilbakemeldinger på hver og 
enkelt historie. Dette kan jo gjøres på flere måter, men normen er vel x-antall stjerner
og en liten tekst.


Vi må også finne en løsning på hvordan vi skal lage en ny bruker. For skal man
kunne lage en bruker uten å være på nett (kanskje kun på nettsiden), for da må vi
generere en hashsum som er unik, slik at man ikke ender opp med duplikater. Kan
løses med å bruke timestamp (i ms) sammen med brukernavnet ditt. For eksempel
123456789kyrremann

Trenger også en klasse for rfid-gjennkjenning. Mener det er et eget bibliotek for
dette. Så tror ikke vi trenger så mye arbeid på den siden. Vi skal jo i første 
omgang kun lese en hashsum (men bør lage det åpent nok for mer informasjon).

Skal vi gi brukere muligheter for å lage egne tags' i starten, stemmer for at
vi gjør dette senere.

Senere i utviklingen kan vi jo gjøre det mer fancy med at man kan logge inn med 
Gmail, Facebook og lignende tjenester.
